ລັດນິວຢອກ 3
♪ ລົມກາງຄືນບອກແກະນ້ອຍວ່າ ♪
♪ ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ? ♪
ຢ່າຄິດໃສ່ມັນ
ທາດ,ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນຢູ່ເຮືອນພໍ່ເຖົ້າ.
ແຕ່ມັນແມ່ນຄຣິສມັສ.
ຢຸດຢັ້ງ!
- ເຮ້! ພໍ່!
- ເຮ້!
ທາດ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປຮ້ອງໄຫ້
ຄົນອື່ນໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ຜູ້ຊາຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຈະຢືນຢູ່ໃສເພື່ອຕົວເອງ.
ບານແມຈິກທີ່ຮັກແພງບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ,
ທາດຈະເປັນຜູ້ຊາຍບໍ?
ໂອ້.
ທັດສະນະບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ພໍ່?
ຊິດ?
ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສະບາຍດີ?
ທາດເດຍສ ຊີວານາ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນກົງສຸນຄົນສຸດທ້າຍຂອງຊະຍາກອນ.
ສາບານໂຕວ່າຈະປົກປ້ອງອານາ
ຈັກຈາກຄວາມບາບຮ້າຍເຈັດຢ່າງ.
ຫຼາຍປີຜ່ານໄປແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອ່ອນແອລົງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາແຊ
້ມທີ່ຈະມໍລະດົກຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຊະຍາກອນບໍ?
ດ້ວຍສິ່ງນີ້,
ພະລັງທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຈະກາຍເປັນຂອງເຈົ້າ.
ແຕ່ກ່ອນ
ເຈົ້າຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າເຈົ້າມີຄວາມບໍລິສຸດໃຈ
ແລະເຂັ້ມແຂງໃນຈິດວິນຍານ.
ລາວຕົວະ.
ຢ່າເປັນແຊ້ມຂອງລາວ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ເຈົ້າພະລັງງານໄດ້.
ຊອກຫາຕາ.
ພໍ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າອ່ອນແອ.
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນພະລັງຂອງທ່ານ.
ບໍ່!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ມີຫົວໃຈບໍລິສຸດທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານການທົດລອງຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະບໍ່ສົມຄວນເລີຍ.
♪ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງບໍ? ♪
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
ເອົາຂ້ອຍຄືນໄປບ່ອນ!
- ເອົາຂ້ອຍຄືນໄປບ່ອນ!
- ທາດ!
ສະບາຍໃຈ.
ເຮ້!ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ທາດ...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...ນັກ
ຊະຍາກອນຄົນນີ້ແມ່ນ...
ລາວພາຂ້ອຍໄປຫໍແລະ...
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ! ຢຸດມັນ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຮ້ອງໄຫ້, ຄົນສໍ້ໂກງນ້ອຍ!
ເຈົ້າສາມາດຂ້າພວກເຮົາ
ໄດ້!ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
♪ ກະສັດບອກປະຊາຊົນທຸກບ່ອນວ່າ ♪
♪ ຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ! ♪
♪ ລາວຈະພາພວກເຮົາມາ ♪
♪ ຄວາມດີແລະແສງສະຫວ່າງ! ♪
ພໍ່?
ພໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້!
ບໍ່. ພໍ່...
ຊອກຫາພວກເຮົາ
ການຊະຍາກອນຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງອ່ອນແອຂຶ້ນ.
ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະບໍ່
ສາມາດບັນຈຸພວກເຮົາໄດ້.
ຊອກຫາຊະຍາກອນ!
ຊອກຫາຈິດວິນຍານດຽວທີ່ສົມຄວນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ບໍ່ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ຟິລາເດວຟີຍ ມື້ນີ້
♪ ໂອ້, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ♪
♪ ເຮ້! ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ! ♪
♪ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເຄີຍ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າມັນແລ້ວ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເປັນໜຶ່ງໃນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ ♪
♪ ໂອ້, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ♪
ໂມລີສັກສິດ!
ພວກຜູ້ຊາຍໃສ່ສີຟ້າ!
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໂທທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຕໍາຫຼວດ!
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
- ຕໍາຫຼວດ, ເຂົ້າມາ!
- ຕໍາຫຼວດ!
- ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນເປັນກະຕູ້.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າເຊື່ອມັນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
♪ ໂອ້, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ ♪
ເຮ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
ເປີດສິ່ງນີ້ທັນທີ, ເດັກນ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນການກະທໍາຜິດຂອງລັດຖະບານກາງ,
ເດັກນ້ອຍ!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້!
ຢ່າຂຶ້ນລົດນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ເປີດປະຕູ, ກະລຸນາ.
ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາ, ມາ!
ເປີດປະຕູນີ້, ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ!
ດີຫຼາຍ, ມ່ວນຫຼາຍ.
ມ່ວນຫຼາຍ. ນັ້ນດີເລີດ.
ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ການສົ່ງ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຢູ່ສູນການຄ້າລຸ່ມໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ການສົ່ງ, ຍົກເລີກຄໍາຮ້ອງຂໍນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍບາງຄົນລັກວອກກີໂຕຄີຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ນັ້ນແມ່ນ
ອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ!
ນາງແບຕສັນ,ຂ້ອຍ,ອູ...ຂ້ອຍ
-ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ໂອ້... ບໍ່. ພຣະເຈົ້າ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນບີລີ.
ໂອ້... ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກມີຊ້າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຟນ, ຂ້ອຍຮູ້.
ແຕ່ແມ່ບໍ່ໄດ້ໄປເປັນມືອາຊີບແທ້ໆຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາມີໜຶ່ງ!
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກມີຊ້າງ!
ໂອ້,ແຕ່ນີ້ແມ່ນລາງວັນ
ທີ່ແທ້ຈິງ,ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ຕະຫຼອດຊີວິດ.
ເຈົ້າຈະພົບທາງຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາທາງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ແມ່?
ແມ່!
ເຮ້
ເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜ, ໝູ່?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນບີລີແບຕສັນ.
ຢ່າກັງວົນ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະມາຊອກຫາ
ກ່ອນທີ່ຈະດົນເກີນໄປ,ດີບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ອູ...
ນີ້ແມ່ນຣາເຊວ ແບຕສັນບໍ?
ໃຜຖາມ?
ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ, ເລື່ອງແມ່ນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາອາ
ຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເກັບ fries ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ບ້ານລ້ຽງດູໃນປິດສເບີກ
ລາຍງານວ່າເຈົ້າຫາຍສາບສູນ
ເມື່ອສອງອາທິດກ່ອນ.
ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເຈົ້າ.
ຮຸນແຮງ.
ເຈົ້າມ່ວນ,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໜີຈາກເຮືອນ
ລ້ຽງດູໃນຫົກເຂດ,ທ້າວແບຕສັນ.
ຈາກຄົນດີ... ຜູ້ທີ່ຢາກເຈົ້າ,
ທັງໝົດໃນການລ່າຫຼັງຄົນ
ໜຶ່ງທີ່ອາດຈະບໍ່ເຮັດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຄົນໃດ
ໜຶ່ງຈະເບິ່ງເຈົ້າໃນຕາ
ແລະບອກເຈົ້າຢ່າງກົງໄປກົງມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພໍ່ແມ່
ທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບການເຊື່ອ.
ຂ້ອຍມີແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນນັກສືບບາງຄົນ.
ບາດຊອນ 73 ຄົນ,
ອາຍຸ 28-40 ປີ
ແລະເຈົ້າໄດ້ຕັດທັງ ໝົດ ອອກແລ້ວ.
ນາງຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມີຄູ່ຜົວເມຍຢູ່ພາຍນອກ, ທ້າວແບຕສັນ.
ພວກເຂົາຈັດການບ້ານກຸ່ມ.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ເມື່ອເຈົ້າອາຍຸ 18 ປີ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຕາມຖະໜົນຫົນທາງ
ຊອກຫາຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍຊອກຫາເຈົ້າເລີຍ.
ໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ໂອກາດ.
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ມາເອົາເຄື່ອງຫຼີ້ນ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະໂຣຊ
າ,ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ.
ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
Foster ໃນມື້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂອ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສະຕະວັດມືດ.
ເດັກຍິງ!
ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມໃນຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍຈັບນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງກະທູ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນການອ້າງເຖິງຄວາມ
ດັນເລືອດຂອງລາວເພາະວ່າລາວອາຍຸແລ້ວ.
ບີລີ, ເຈົ້າມີອາເລັກຊີອາຫານໃດບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
.ດາລາກໍາລັງປຸງແຕ່ງອາຫານ.
- ໂອ້, ເກຣີໂຕ!
- ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຮືອນໃໝ່, ໃບໜ້າໃໝ່.
ທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່... ເອົາມັນຕາມຄວາມໄວຂອງທ່ານເອງ.
ສະບາຍດີ?
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າສໍ້ໂກງ!
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງຕ້ອນຮັບ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສິ່ງນັ້ນທີ່ເຕີບ
ໃຫຍ່ອອກຈາກໂຊຟນຈະເປັນຢູເຈນ.
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ບີລີ!
ໂວ້, ຊ້າຊ້າ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ!
- ແລະນັ້ນແມ່ນດາລາ.
- ຂ້ອຍແມ່ນດາລາ.
ຜູ້ອ້ອມແອ້ມໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຕາຍ! ຕາຍ!ຕາຍ!
ລາວບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ. ມັນແມ່ນເກມ.
ເຮ້
ບໍ່ມີໂຊດາຫຼັງຈາກມືດ, ຈື່ບໍ?
ໂວ້. ມັນມືດເມື່ອໃດ?
ໂອ້,ປ້າຍ.ຂ້ອຍເຮັດໜຶ່ງ
ສໍາລັບເຈົ້າ.ມາເບິ່ງ!
ໂອ້, ບໍ່!
ຂໍໂທດ,ເປໂດຣຕ້ອງໄດ້
ເຮັດວຽກອອກກໍາລັງກາຍ.
ລາວຄວນຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ໂອ້.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພະແນກຄະນິດສາດ
ຂອງທ່ານເໝາະສົມກັບຂ້ອຍຢ່າງພິເສດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
...ກັບຢູເຈນໃນເວລານີ້.
ຂໍໂທດ. ເມຣີ. ສະບາຍດີ.
ການສໍາພາດວິທະຍາໄລ.
- ຂ້ອຍເປັນບີລີ.
- ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້.
ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ
.ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຖາມ.
ເວົ້າເຖິງວ່າເຈົ້າເປັນລູກ
Foster .ວິທະຍາໄລກິນມັນຂຶ້ນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ແມ່ນປະສົບການຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ.
ໃນຖານະເປັນລູກລ້ຽງ,
ຂ້ອຍເຊື່ອຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ໃນການຊອກຫາຄອບຄົວແລະເພື່ອນມິດໃນທີ່ສຸດ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງສະຖານທີ່.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະຂາດເດັກຍິງຄົນນັ້ນຫຼາຍ!
ມັນເປັນຄາລເທັກ,ມັນເປັນ
ໂຮງຮຽນທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ.
ແລະຍັງໄປຮອດຄາລີຟໍເນຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນເວລານີ້.
ມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ຍາກຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມັກອາຫານ vegan ບໍ?
- ມມມມ
- ເພາະ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມັກສັດ.
ໂອ້, ບໍ່! ໂຕຟູເກີ!
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຮົາອາດຈະ
ຕ້ອງກິນຕຸກເກີທີ່ແທ້ຈິງ!
- ນັ້ນແມ່ນບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາ, ຂ້ອຍຈະສະແດງຫ້ອງຂອງທ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນເຮືອນໂຊກຮ້າຍ
ເລັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່,
ມັນມ່ວນຊື່ນ!
ລະວັງກະດູກທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເປໂດຣ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີບີລີ.
ຢ່າເອົາມັນເປັນສ່ວນຕົວ.
ລາວເປັນແບບນັ້ນກັບທຸກຄົນ.
ຟຣີດດີ.
ນີ້ແມ່ນບີລີ ແບຕສັນ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ລາວຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນ,ດີບໍ?
ບາງທີຢ່າເວົ້າຫຍັງແປກໃຈເກີນໄປບໍ?
ໂອ້, ສິ່ງແປກໃຈໜຶ່ງແມ່ນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຊາວໂຣມເຄີຍລ້າງ
ແຂ້ວດ້ວຍທ້ອງຂອງພວກເຂົາບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ອູມ...
ໂອ້, ມັນເປັນ, ອູ... ມັນຢູ່ລຸ່ມໄກ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເວົ້າຈາກປະສົບການ.
ວິກເຕີໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ, ແຕ່ຢ່າຊື້ມັນ.
ມັນກາຍເປັນເກມຂອງ Thrones
ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ?
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍ...ພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ມັນເປັນອູມ,ມັນແມ່ນມະເຮ
ັງຂັ້ນສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍມີເວລາສາມເດືອນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ເປັນ,"ເປັນຫຍັງມືດຫຼາຍ?"
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ Foster ທີ່
ພິການ,ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງ.ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນ
ແມ່ນ,ອູ,ບາຕາຣັງເກົ່າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນສໍາເນົາ, ແຕ່...
ຮູ້ສຶກວ່າແຄບຫຼາຍປານໃດ.
ມັນສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້
ໃນຕອນນອນດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຄີຍເປັນຜູ້ຊາຍ Supes ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເບິ່ງ, ແກຣລສັກສິດ.
ຍິງລູກປືນເກົ້າມິລມີ
ເຕີໃສ່ Superman ເອງ.
ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ບາງທີມີມູນຄ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
$5-600 ,ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ?
ເຮ້
ເຮ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນດີທີ່ຈະຮັກສາຂອບເຂດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເວົ້າຫຼາຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບ່ອນນີ້
ດີເລີດ.ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ອາຫານຄໍ່າ!
ມືທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງກະຕ່າ!
ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຄອບຄົວນີ້.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບອາຫານນີ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ steak filet.
ໂຮງຮຽນໃຫຍ່.ນັກຮຽນ 2 , 000
ຄົນ,ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າ,
ໂວ້, ຄົນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບເພື່ອນ
ທຸກຄົນຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ໂອ້, ມີເພື່ອນຫຼາຍປານໃດ.
ຫົວໜ້າ, ນາງຊື່ວ່າຊີລລີ. ນາງດີທີ່ສຸດ.
ຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງສະແກນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ.
ຄືກັບໃນສະໜາມບິນ. ມັນປອດໄພຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ນາງເຮັດແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ນາງເກືອບບໍ່ເຄີຍບໍ່ສະບາຍໃຈເລີຍ.
ສະບາຍດີມື້ທໍາອິດ, ອ້າຍໃຫຍ່.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອ້າຍ
ແລະເອື້ອຍແທ້ໆ,ສະນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເຮ້
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້ນາງ...
ຂ້ອຍຕົກໃຈຫຼາຍ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ຄວາມບໍລິສຸດຂອງຫົວໃຈ.
ລາວເອີ້ນຕົວເອງວ່າຊະຍາກອນ.
ຄືກັບ...
ນັກຊະຍາກອນຈາກແຮຣີ ປອດເຕີ, ບາງຄົນ...
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າຄົນ
ອື່ນໄດ້ປະສົບກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ໃນຄວາມໝາຍໃດໜຶ່ງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງກັບເຈົ້າບໍ?
ລາວທົດສອບຂ້ອຍ.
ມີຮູບປັ້ນເຫຼົ່ານີ້.
ຕາຂອງພວກເຂົາ,ມັນຄືກັບວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍ,
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຊັ່ນວ່າ, ສິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ແລະພວກນີ້ໃກ້ຊິດກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນວິທີ
ທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
.ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ...?
ຮູບພາບທີ່ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆໄດ້
ພິສູດວ່າເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປຫຼາຍ
ໃນກໍລະນີຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍມະຫາຊົນ.
"ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງມະຫາຊົນ"?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຄໍາວ່າແມ່ນຮູບເງົາບາງຢ່າງ.
ແຕ່ເອົາການເຫັນ UFO ເປັນຕົວຢ່າງ.
ແສງສະຫວ່າງໃນທ້ອງຟ້າ, ຈອກບິນ.
ເຫດການແຍກຕົວຂອງຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກກັນ...
ສັນຍາລັກ
ຖາມນາງກ່ຽວກັບສັນຍາລັກ.
ຂໍໂທດ, ນາງຄວານ.
ແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງຂອງຮູບ
ພາບທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ,
ບາງທີເຈົ້າຈື່ເຫັນ
ສັນຍາລັກເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ
ການລັກພາຕົວທີ່ກ່າວຫາບໍ?
ບໍ່ຈື່ສັນຍາລັກໃດໆ, ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈັບມັນໃນວິດີ
ໂອ.ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ອູມ...
ຂ້ອຍຈື່ຕົວເລກໃນໂມງຕື່ນ
ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາຮັກສາ
ການຍ້າຍ.
ວິດີໂອບໍ?
ສະແດງວິດີໂອໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ໂອ້, ນາງຄວານ, ນີ້ແມ່ນດຣ ຊີວານາ.
ອູມ, ໜຶ່ງຊົ່ວຄາວ, ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງມັນໄດ້.
ສະບາຍດີ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແສງສະຫວ່າງທີ່
ເຮັດໃຫ້ຕາບອດນີ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກດຶງລົງ...
ຄືກັບວັດທີ່ຖືກຕັດພາຍໃນພູ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງຈາກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເອີ້ນຕົວເອງວ່າຊະຍາກອນ.
... ຖືກນໍາມາບ່ອນນັ້ນເພື່ອຊ່ວຍໂລກ.
ດຣ ຊີວານາ!
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ສະໜັບສະໜູນໂຄງການຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍກໍາລັງສໍາ
ພາດ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກລົບກວນ.
ມີລາຍງານການລັກພາຕົວ 56 ຄົນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ.
- ເຫັນຫຍັງ?
ດອກຕໍ, ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຕະຫຼອດປີນີ້...
ຂ້ອຍເຊື່ອໝັ້ນ
ຂ້ອຍມີລໍາດັບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຫຼືບາງທີ...
ສັນຍາລັກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເປີດປະຕູ.
ແຕ່ໃນໂມງຕື່ນຂອງແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ,
ສັນຍາລັກເຈັດຢ່າງ.
ລໍາດັບ
ສະເໝີກັນ
ເຈັດຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນຕໍ່ເຈົ້າ.
ເພາະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ການສຶກສາຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງມະຫາຊົນ.
ສິ່ງທີ່ຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ເຫັນແລ້ວ,
ທຸກຄົນ
ແມ່ນແທ້ຈິງຢ່າງສົມບູນ.
ໂມງຕື່ນເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ,
ແລະຄວາມຄິດທໍາອິດຂອງທ່ານແມ່ນ
ມັນເປັນຫຼັກຖານຂອງຊະຍາກອນບໍ?
ມາແລ້ວ, ດຣ ຊີວານາ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຈິງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເວລານີ້
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າກ້າເຂົ້າໄປ
ໃນອານາຈັກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດສໍ
າລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກບອກວ່າ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ດີພໍເລີຍບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຼາຍປີກ່ອນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແທ້ໆ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫົວໃຈບໍລິສຸດ.
ນັກຊະຍາກອນອ່ອນແອເກີນໄປທີ່ຈະຢຸດພວກເຮົາ.
ບໍ່.
ບໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບແຊ້ມຂອງທ່ານເລີຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນແຊ້ມທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່
ພວກເຂົານອກຈາກວິທີການໜີ.
ຜ່ານເຈົ້າ,ພວກເຂົາຈະແຜ່ເຊື້ອ
ພິດໄປຫາທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຈັບ!
ເຮັດໃຫ້ມະນຸດກາຍເປັນພວກມັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຈິດວິນຍານ
ທີ່ບໍລິສຸດ,ພໍ່ເຖົ້າ.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜສົມຄວນ.
ການບິນຫຼືຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດມີພະລັງສູງສຸດດຽວໄດ້,
ການບິນຫຼືຄວາມເບິ່ງ
ບໍ່ເຫັນ,ເຈົ້າຈະເລືອກຫຍັງ?
ທຸກຄົນເລືອກຖ້ຽວບິນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດບິນອ
ອກຈາກການສົນທະນານີ້ໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ເພາະວ່າວິລະຊົນບິນ.
ໃຜບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເປັນວິລະຊົນ,ແມ່ນບໍ?
ແຕ່-ແຕ່ຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນ,ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ.
ການສືບສວນຄົນຢູ່ທົ່ວໄປທີ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການລັກລອບຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ມັນເປັນພະລັງຂອງຄົນຮ້າຍທັງ ໝົດ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຮັດການ
ສຶກສານີ້,ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຂົາຖາມຄົນດຽວກັນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຕ້ອງການ
ພະລັງໃດ?ແຕ່ຄັ້ງນີ້,
ພວກເຂົາເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່ຮູ້ຊື່.
ແລະ-ແລະຄົນສ່ວນໃຫຍ່,ເນື່ອງຈາກ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມລັບ,
ເວົ້າເຖິງຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຍ້ອນວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ຢ່າຮູ້ສຶກຄືກັບວິລະຊົນພາຍໃນ, ເລິກໃນໃຈ.
ເຈົ້າຈະໜີໄປ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າໄດ້
ລັກລູກປືນ Superman ຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄັ້ງເກີນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃຜເລີຍ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ເຈົ້າຈັດການມັນດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກລູກປືນໂງ່ຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ມື້ນີ້ເປັນແນວໃດ?
ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂວ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຟຣີດດີ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງສອງ?
- ມັນຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
- ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນບໍ?
ສໍາລັບການເຈາະທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດເກືອບຈະຕີຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ,ອູມ,
ພວກເຈົ້າເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ເບຣຕ໌, ຢຸດເຊົາ!
ຢ່າຈັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ!
ຫຍັງ,ເຈົ້າຕ້ອງການຄອບຄົວປອມ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະຢືນຢູ່ຂ້າງເຈົ້າບໍ?
- ຢືນຂຶ້ນເພື່ອຕົວເອງ, ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ, ຢືນຂຶ້ນ. ຢືນເພື່ອຕົວເອງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ກັບບ້ານ,ຮ້ອງໄຫ້ແມ່ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ມີແມ່.
ຢຸດການເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ!
ເຮ້!
ຜູ້ຊາຍ, ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ, ແຕ່,
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢ່າງຍຸຕິທໍາ,ສະນັ້ນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້!
ໂອ້!
ເຮ້!
ຟຣີດດີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະແລ່ນໄປ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ຈັບລາວ!
ອອກຈາກທາງ!
ໂວ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມ່ວນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນຢູ່ໃສ, ແມ່ນບໍ!
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ສະຖານີຖະໜົນທີ 30.
ການປ່ຽນແປງສໍາລັບ
ເສັ້ນທາງລົດໄຟພາກພື້ນ.
ສະບາຍດີ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໂມລີສັກສິດ.
ສະບາຍດີ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໃຜ - ໃຜ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້?!
ສະບາຍດີ...
ຂ້ອຍຄວນລົງໃນວັນທີ 30.
ບີລີ ແບຕສັນ.
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນກົງສຸນຄົນສຸດທ້າຍຂອງຊະຍາກອນ.
ຜູ້ປົກຄອງຫີນຂອງຄວາມຖາວອນ.
ໂອ້.
ເຈົ້າເປັນ
ຄົນນັ້ນ.
ຟັງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນເລີຍ.
ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ!
ເຈົ້າຢືນຢູ່ແຫຼ່ງຂອງຊະຍາກອນທັງ ໝົດ.
ຫີນຂອງຄວາມຖາວອນ.
ສັດຕູເຈັດຄົນ, ນັກຊະຍາກອນສິບຄົນ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້, ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກແຊ້ມ.
ແລະພວກເຮົາເລືອກຢ່າງບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ລາວໃຊ້ພະລັງຂອງລາວເພື່ອແກ້ແຄ້ນ.
ການປ່ອຍຄວາມຜິດຮ້າຍແຮງ
ເຈັດຢ່າງເຂົ້າສູ່ໂລກ.
ຊີວິດຫຼາຍລ້ານຄົນຖືກສູນເສຍ.
ວັດທະນະທໍາທັງໝົດຖືກ
ລຶບອອກຈາກການມີຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ
ຈະບໍ່ສົ່ງຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍໄປເລີຍ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພົບຄົນທີ່ດີແທ້ໆ.
ເຂັ້ມແຂງໃນຈິດວິນຍານ.
ສະອາດໃນຫົວໃຈ.
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ, ບາງທີນີ້ແມ່ນຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່,
ຄົນທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
,ຄົນດີ,ຄົນບໍລິສຸດ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ໃຜເປັນບໍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເຈົ້າ,ບີລີແບຕສັນ,
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ທຸກຄົນໃນໂລກມີ.
ເອົາມືໃສ່ກະດານນີ້.
ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເວົ້າຊື່ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພະລ
ັງຂອງຂ້ອຍສາມາດໄຫຼຜ່ານເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍເປີດຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຈົ້າ,ບີລີແບຕສັນ.
ແລະໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນ
,ເລືອກເຈົ້າເປັນແຊ້ມ.
ຂອບໃຈ. ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ, ທ້າວ, ແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແລ້ວ.
ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍໂດຍຄວາມບາບ.
ກະຕ່າຂອງພວກເຂົາຢູ່ເປົ່າ!
ການຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍຕ້ອງຖືກສົ່ງຕໍ່ໄປ.
ດຽວນີ້...
ເວົ້າຊື່ຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານເດີ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ...
ຊາຊາມ
ລໍຖ້າ, ແທ້ຈິງບໍ?
- ເວົ້າມັນ!
- ໂອເຄ
ພຣະເຢຊູ.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າມັນບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ,
ຊາຊາມ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ຖືຊື່ຂ້ອຍ
ແລະດ້ວຍມັນ,ເຈົ້າຖື
ພະລັງຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
ຄວາມສະຫຼາດຂອງໂຊໂລມອນ!
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຮຣັກເລສ!
ຄວາມທົນທານຂອງແອດລັສ!
ພະລັງຂອງເຈວສ໌!
ຄວາມກ້າຫານຂອງອາຊີເລສ!
ແລະຄວາມໄວຂອງ Mercury!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ...?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?ເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດກັບສຽງຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າໄດ້ຖືກປ່ຽນແປງໃຫ້ມີຄວາມສາມາດ
ເຕັມທີ່ຂອງທ່ານ,ບີລີແບຕສັນ.
ດ້ວຍຫົວໃຈຂອງທ່ານ,ປົດລັອ
ກພະລັງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ກະຕ່າຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາລໍຖ້າ!
ຮາ! ໂອ້!
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຢາເສບຕິດ!
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຊົມເຊີຍ
ການເລືອກຂອງທ່ານມື້ນີ້.
ເກີບຄໍາ, ສາຍແອວຄໍາ, ເສື້ອຜ້າສີຂາວ!
ມັນບໍ່ຄວນເຮັດວຽກ,ແຕ່
,ຮ້ອນແທ້ໆ,ມັນເຮັດ!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວໄດ້ໜີໄປໃນອະດີດ,ຂ້ອຍ...
23 ຄັ້ງບໍ?
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີການມີຢູ່ໃນສື່ສັງຄົມ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຈິດວິນຍານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຊອກຫາບີລີ.
ຫຼາຍກວ່າຄວາມສຸກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງລ້າງຈານ
,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ,ຟຣີດດີ
?ແລ່ນຕາມລາວບໍ? Ha-ha-ha !
ມ່ວນຫຼາຍ!
ບໍ່, ລໍຖ້າ, ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ໂອ້, ວິກເຕີ! ວິກເຕີ້! ວີັກເຕີ!
ມັນເປັນຂ້ອຍ! ມັນເປັນບີລີ! ມັນແມ່ນບິລີ!
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າ,"ການບິນ
ຫຼືຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນບໍ?"
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໂງ່,ແຕ່
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າແບບນີ້
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
ພົບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼັງຈາກໄຟປິດບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພື່ອນ? ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເພາະບີລີໄປແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບາງທີມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍ.ບາງທີຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີ
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ເຮ້,ເຮ້.ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດ
ຂອງເຈົ້າ,ລູກຊາຍ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ, ດີບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ເຈົ້າກິ່ນຫອມບາງຢ່າງ.
ໂອ້ ໂອ້, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເຮ້, ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ
ສູງສຸດໂດຍໃຊ້ຄວາມສາມາດທາງໂທລະສັບ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າເປັນບີລີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງກົດດັນ dial
ເທິງສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍມີຄວາມພິສູດ,
ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕົວະ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍເອົາລູກປືນຂອງທ່ານ.
- ໂອ້! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ!
- ບໍ່! ບໍ່!
ມືຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ໂງ່!
ແຕ່ເຈົ້າເຫັນມັນ. ເຈົ້າເຫັນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ,ຟຣີດດີ,ຂ້ອຍສາບານ
ໂຕວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອນໃກ້ຊິດແທ້ໆຫຼືຫຍັງເລີຍ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ທີ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງ Crusader Caped ນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນແບຕແມນ.
- ຫຍັງ?
ລືມມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດ...?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງສູງສຸດບໍ?ເພື່ອນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີສູບໃນສິ່ງນີ້ເລີຍ!
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດແບບນີ້.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ພຽງແຕ່, ອູມ, ຄືກັບ Superman ມັນ.
Pkkwwff.
Pkkwf.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຕ້ອງໂດດ.
ມາແລ້ວ.
ມັນຈະແຈ້ງແນວໃດ?
ໂອເຄ
ພະຍາຍາມ,ອູ, T -ເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານການລອຍນ້ໍາເລິກ
ນີ້ໃນການສຶກສາປິຣາມິດຂອງພະລັງມະຫາສານ
ແລະໃນ 6 ໃນ 10 ການເຊື່ອຖືແມ່ນປຸ່ມ.
ສັດທາ, ເຊື່ອ, ເຊື່ອ. ດີ, ດີ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ບິນໄດ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້.
ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ...?
ເຈົ້າ...ລືມມັນ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ດີ,ດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ເຫັນ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ທາງນີ້.
ເຮ້! ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີເລີດ, ຄົນໂງ່!
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ
ໄດ້ທົດສອບຄວາມເບິ່ງບໍ່ເຫັນແລະ
ຄວາມສະຫຼາດສູງໃນເວລາດຽວກັນ.
ຟຣີແມນ,ຂ້ອຍຈະມາບ່ອນ
ນັ້ນແລະເອົາຊະນະເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແສງສະຫວ່າງ,ມັນກໍາລັງເບິ່ງ
ພວກເຮົາໂດຍກົງໃນໃບໜ້າຕະຫຼອດເວລາ!
ແທ້ຈິງແລ້ວ!
ດີ, ດີ.
ບີລີ,ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າຊື່
superhero ທີ່ມີຫົວຂໍ້ໄຟຟ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າ, ກັບມາ...
ອອກໄປ.
ຄວາມໄວສູງ, ກວດເບິ່ງ!
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ - ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຖອກຢາສີດຜັກໃສ່ລາວ.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຮ້,ຕື່ນຂຶ້ນ
,ທ້າວຄົນລັກລອບ!
ໃຫ້ຖົງຂອງແມ່ເຖົ້າຄືນ.
ອູມ, ຂ້ອຍອາຍຸຂອງເຈົ້າ.
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ມີໂອກາດທີ່ຈະເອົາມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ລາວເອົານັ້ນ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ເຈົ້າ
ຢູ່ເທິງສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ແລະມັນຄວນສອນເຈົ້າວ່າ ແມ່ເຖົ້າ,
ແມ່ເຖົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການປົກປ້ອງຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນອອກຈາກ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຊື່ລາວແມ່ນ Thundercrack!
ນັກວິລະຊົນຂອງປະຊາຊົນ.
ດ້ວຍພະລັງແລະຄວາມໄວຂອງ
ແສງສະຫວ່າງທັງໝົດໃນໜຶ່ງ.
ເພື່ອນ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງບາກ.
- ທ້າວຟິລາແດເລຍ!
- ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຊີສຄຣີມ, ເພື່ອນ!
ຜູ້ຊາຍພະລັງງານ,ເພາະວ່າ
ລາວມີພະລັງທັງໝົດ.
ເພາະບາງຄັ້ງສີດຜັກບົ່ວບໍ່ສາມາດ
ປົກປ້ອງຈາກຄວາມຮ້າຍແຮງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກຄົນນີ້ບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ, ເຊັ່ນວ່າເລັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ...
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,ຜູ້ຈັດການ
ຂອງຂ້ອຍ.ລາວຄືກັບຜູ້ຈັດການຂະໜາດນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການຂອງລາວ.
- ແລະ ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Powerboy ຈະບໍ່ເຮັດວຽກເຊັ່ນກັນ,ດີບໍ?ສະນັ້ນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ...
ເຮ້, ເຮ້...
ການຄວບຄຸມໄຟຟ້າ,ຄວາມໄວ
ສູງ,ຄວາມເຂັ້ມແຂງສູງສຸດ!
ເພື່ອນ, ເຈົ້າຖືກເກັບໄວ້ແລ້ວ!
ເຈົ້າເຢັນຄືກັບ Superman! ເກືອບ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຫຼື
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.ພຽງແຕ່
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການບໍລິຈາກໃຈບຸນຂອງທ່ານ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອອີກຕໍ່ໄປ,
ພຽງແຕ່ຊອກຫາວິລະຊົນ
ທີ່ຍັງບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
ລືມການບິນ,ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ສ້າງເງິນ 73 ໂດລາ!
73 ໂດລາບໍ?
ມາແລ້ວ!
ເຮ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີແນວຄິດ.
ຂ້ອຍຢາກຊື້ເບຍທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ,ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາມີເອກະສານຕົວະບໍ່ໄດ້.
ຟຣີດດີ, ເຈົ້າຈະຜ່ອນຄາຍບໍ?
ເບິ່ງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນໃບຢັ້ງຢືນປອມ.
ທຸກຢ່າງຈາກທະບຽນ! ໄປ, ໄປ!
ດຽວນີ້! ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ! ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍຢາກມັນທັງ ໝົດ! ໄວ!
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ.
ໂອ້! ຂ້ອຍ... ດີ.
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້!
ພວກເຈົ້າ!
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ປືນເມື່ອພວກເຮົາສາມາດ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ຄືກັບຜູ້ຊາຍແທ້ໆ?
ບີລີ ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າມີພູມຕ້ານທານລູກປືນ!
ຂ້ອຍປ້ອງກັນລູກປືນ.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນທີ 8 ທັນວາ,
ແລະ ນີ້ແມ່ນວິດີໂອພິສູດຄວາມເປັນຈິງ.
ຍິງລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
.ມາແລ້ວ,ມາແລ້ວ.
ໄປ, ທັງສອງທ່ານ, ມາແລ້ວ. ໄປເມືອງ.
W-W-W ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຊຸດແມ່ນ
ປ້ອງກັນລູກປືນຫຼືເຈົ້າເປັນບໍ.
ຍິງລາວໃສ່ໃບໜ້າ.
ຍິງຂ້ອຍໃນ... ໃນໃບໜ້າບໍ?
ມັນກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
- ຂໍໂທດກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ.
- ສະບາຍດີ.
ແຕ່ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເພາະວ່າບໍ່ຖືກລັກລອບ!
ມາແລ້ວ!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ເຮ້
- ເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບຄົນຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນລົດຊາດຄືກັບການຖອກທ້ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
Habanero jerky, ຖ້າເຈົ້າກິນມັນພຽງພໍ,
ມັນອາດຈະເຜົາໄໝ້ຮູໃນທ້ອງຂອງທ່ານ.
- ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ບາງທີມີພະລັງພິເສດຂອງທ້ອງ.
ບາງທີ.
ໂອ້,ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
?ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ, ອູ,
ຄັບປິນນິ້ວມື Sparkle.
ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.ບໍ່ວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນ!ມັນບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ!
ເຮ້,ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນອາຍຸດຽວກັນ.
ໂຮ! ໂປໂປ. ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ເຮ້, ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນ
ທັດສະນະທີ່ເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນວ່າເປັນຫຍັງຣອກກີກໍາລັງ
ຝຶກອົບຮົມຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເພື່ອຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແບບນີ້. ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂດຍບໍ່ມີ
ການໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ເຊັ່ນວ່າ,
ຄືກັບ,ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ເຈົ້າ
ເປັນແບບກົງກັນຂ້າມກັບວິທີທີ່
ຂອງວ່າ ດາລາເປັນແນວໃດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ, ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກຄືກັບນັກໂທດທຸກຄົນ
ແມ່ນໃຊ້ຢາເສບຕິດຫຼືນອນຕອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກກັບບ້ານບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າແບບນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາມີບ່ອນເຊື່ອງ
ໄວ້ທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ,ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະຍາວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີຕຽງຊັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານກົວເມື່ອຄິດວ່າ
ລາວຢູ່ພາຍນອກນັ້ນຄົນດຽວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ, ໂຣຊາ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນເມື່ອພວກເຂົາພົບລາວ,
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນທໍາອ
ິດທີ່ຈະເອົາມັນກັບມາ.
ດ້ວຍແຂນເປີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ສອງມື້.ບໍ່ຮອດສອງມື້ເລີຍ.
ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສ່ວນທີ່ຍຸຕິ
ທໍາຂອງພວກເຮົາໃນການໜີໃນເວລານັ້ນ.
ຢ່າງໜ້ອຍ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າແມຣີໄດ້ເຮັດມັນ, ສອງຄັ້ງ.
ໃນຄັ້ງທີ່ສອງທີ່ນາງໜີໄປ,
ເຈົ້າເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເລີຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າ,
"ມັນບໍ່ແມ່ນບ້ານຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າບ້ານ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເລືອກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ໃຫ້ລາວບ່ອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮັກ.
ບໍ່ວ່າລາວຈະເລືອກທີ່ຈະເອີ້ນມັນວ່າເຮືອນ,
ນັ້ນຂຶ້ນກັບລາວ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຕົ້ນໄມ້ນີ້ບໍ?
ຕົ້ນໄມ້ນີ້ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ, ຟຣີດດີ, ທີ່ຮັກ, ສະບາຍດີ!
- ຄືນນະ
ຟຣີດດີ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນບີລີ,ລາວພຽງແຕ່ເມື່ອຍ
ແທ້ໆແລະລາວມີໂຣກລາຣິນຈິດ.
- ຫຍັງ? ໄຂ້ຄໍ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢອກຊື່ໆ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວເມື່ອຍແທ້ໆ ແລະ ລາວຢາກໄປນອນອວຍພອນ.
- ສະບາຍດີນອນ? ສະບາຍ ດີນອນແມ່ນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເຊື່ອງໄວ້, ເຊື່ອງໄວ້.
ບີລີ,ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ!
ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າ!
ພວກເຮົາກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ!
ຟຣີດດີ?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂັ້ນເທິງ?
ເຮ້,ການປົກປິດປາກຂອງນາງຄື
ກັບວ່າເຈົ້າຈະລັກພາຕົວນາງ
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງ
ຢ້ານກົວໜ້ອຍລົງ,ດີບໍ?
ດາລາ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນບີລີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍເອງ.ນັກຊະ
ຍາກອນຄົນໜຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືດັ່ງນີ້.
ບາງທີຢ່າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊະຍາກອນ,
ມັນພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຜູ້ເຖົ້າຄົນໜຶ່ງໄດ້ພາຂ້ອຍໄປວັດ
ແລະລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"Shazam"...
ໂຣຊາ!
ຄຸນສົມບັດການຄວບຄຸມຮ່າງກາຍ
ທີ່ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍຄໍາເວົ້າ!
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນໄດ້ໂດຍ
ການເວົ້າວ່າ "Shazam !"
ເດັກນ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ
ບໍ?ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ອູມ...
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງແສງສະຫວ່າງ.
ຟັງຂ້ອຍເດຣາ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກ
ໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້,ດີບໍ?
ແຕ່ມັນແມ່ນບີລີ, ລາວເປັນວິລະຊົນ.
ແຕ່ຖ້າຄົນຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູ້ວ່າລາວເປັນວິລະຊົນ,
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສ່ຽງ, ດີບໍ?
ຄົນຮັກຂອງວິລະຊົນແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ
,ເປົ້າໝາຍຄົນຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍ - ນາງດີໃນການຮັກສາຄວາມລັບບໍ?
ປານກາງ.
- ບໍ່.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຈິດວິນຍານດຽວ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?ກະລຸນາ.
ເປັນຫຍັງ?ຖ້າມັນເປັນຄົນ
ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອຖືແນວໃດ?
ເພາະເອື້ອຍທີ່ດີບໍ່ບອກຄວາມລັບ.
- ຂ້ອຍເປັນເອື້ອຍທີ່ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນເອື້ອຍທີ່ດີກວ່າເກົ່າ?
ແມ່ນເມື່ອເຈົ້າສ້ອມແປງ-
ກະຕ່າປະຕູສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ.
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີເດີ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ຂໍໂທດ!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້!
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
ທາດ,ນີ້ແມ່ນສໍາລັບສະມາຊິກ
ຄະນະກໍາມະການເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່.
ດຽວນີ້...
ໃນຄືນນັ້ນ, ໃນລົດ...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຂ້ອຍເລີຍ.
ມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະ
ກ່າວໂທດຂ້ອຍຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ແລະເວົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ໃນຄືນນັ້ນ,
ເຈົ້າຍັງມີຕີນຢູ່.
ດີ, ດຽວນີ້, ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານ.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ, ທາດ.
ຊິດທີ່ຮັກແພງ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ກ່ອນອຸບັດຕິເຫດ,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖິ້ມ
ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້,ທາດ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເຫດການ.
ໂອ້ ອ້າຍ...
ສະຖານທີ່
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ຖາມວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດຖິ້ມຂ້ອຍອອກໄດ້ບໍ.
ຫຍັງ?
ຖາມບານວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍພຽງພໍ
ທີ່ຈະຖິ້ມຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງນີ້ບໍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ທໍາ ລາຍມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ທັດສະນະ...
ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ໃນລະດູການໃຫ້
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າ...
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສົມຄວນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່! ບໍ່!
ບໍ່!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມີໃຜ!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປຮ້ອງໄຫ້
ຄົນອື່ນໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ຄວາມບາບໃດເໝາະສົມກັບ
ເຈົ້າທີ່ສຸດ,ພໍ່?ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ເງິນ...
ບໍລິສັດບໍ? ເຈົ້າຢາກບໍລິສັດບໍ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດຢ່າງຈິງໃຈບໍ
ທັງນີ້
ສັບຊ້ອນ
ເທົ່າກັບພະລັງທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ນີ້ແມ່ນ... ແມ່ນພະລັງ.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າເຄີຍມີ.
ຫຼາຍກວ່າໃຜເລີຍ.
ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ມີພະລັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັກຊະຍາກອນໄດ້ພົບແຊ້ມຂອງລາວ.
ຂ້າແຊ້ມ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະຮູ້ຄວາມ
ສາມາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ.
ຫຼືລາວຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າຈະຊອກຫາລາວຢູ່ໃສ.
ໂອ້, ຄວາມກຽດຊັງ...
ເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໄດ້.
ບໍ່.
ບໍ່!
ຄອບຄົວແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ
ພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄອບຄົວ.
ໂອ້ ບຸກ?
ລົດບັນທຸກຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະອອກໄປ.
ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຄົນພິການ
ເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນ,ໂວ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນເບິ່ງແຍງທີ່ດີກວ່າ
.ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນຄົນບໍລິສຸດໄດ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ມີອາລົມທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ
ຂອງໃຜທີ່ ກໍາ ລັງວາງແຜນ.
- M-ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ? ໃບໜ້ານີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອເຄ
ພວກເຈົ້າມີໃບຜ່ານທາງເດີ່ນບໍ?
ໂອ້, ພວກເຮົາບໍ? ແມ່ນແລ້ວ. ສະເໝີ.
ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍ? ມີຫຍັງຂຶ້ນບໍ? ບໍ່. ບໍ່ເຄີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນຫຍັງເລີຍ.
ພໍ່ຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາພວກເຮົາ.
ລາວ, ອູ, ລາວຖືກກັກຂັງຢູ່... ທຸລະກິດ
ຫ້ອງການ.
ຫ້ອງການທຸລະກິດ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ, ເດັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງ.
ພໍ່ແມ່ ຫຼື ຜູ້ປົກຄອງຕ້ອງມາໂຕ
ເພື່ອກວດສອບນັກຮຽນ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ໂອ້,ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນມັນບໍ,ພໍ່?
- ເຮ້
- ຊາຊາມ!
ໂອ້, ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນ, ລູກຊາຍ!
ໂອ້,ເຮ້,ມີລູກຊາຍຄົນອື່ນ
ທີ່ຂ້ອຍມີຄືກັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບລູກຊາຍຄົນນັ້ນທີ່
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຜ່ານທາງເດີ່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຊ້າ, ຂ້ອຍຖືກຊັກຊ້າ
ຢູ່ຫ້ອງການທຸລະກິດ.
ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ.
ນີ້ແມ່ນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຍ້ອງຍໍຫຼາຍ.
ໂອ້.
ນັ້ນແມ່ນຄົນອື່ນ. ຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນ... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ທີ່ປາກົດຕົວທາງຮ່າງກາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກໂຮງຮຽນ.
ສະນັ້ນ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຮັກ
ສາພວກເຂົາໃຫ້ປອດໄພ,
ນັກສືບໂມຣນ.
♪ ຢ່າຢຸດຂ້ອຍດຽວນີ້ ♪
ມັນເປັນໂມຣານ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ອາເລຈເບຣ!
♪ ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ ♪
ວິທະຍາສາດ!
♪ ຂ້ອຍເປັນດາວທີ່ຕົກລົງ ♪
♪ ການໂດດຜ່ານທ້ອງຟ້າພາສາອັງກິດ! ♪
♪ ຄືກັບຊ້າງ ♪
♪ ການທ້າທາຍກົດ ໝາຍ ຂອງຄວາມດຶງດູດ Ho! ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນລົດແຂ່ງຂັນທີ່ຜ່ານໄປ ♪
♪ ຄືກັບນາງໂກດີວາ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະໄປ, ໄປ, ໄປ ♪
♪ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດຂ້ອຍ
ທົດສອບຄວາມເຂັ້ມແຂງ 1 ♪
♪ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້ຜ່າ
ນທ້ອງຟ້າ,ແມ່ນແລ້ວໂອ້!♪
♪ ສອງຮ້ອຍ ອົງສາ ♪
♪ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າທ້າວຟາເຣນໄຮຕ໌♪
♪ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງ
ດ້ວຍຄວາມໄວຂອງແສງ♪
♪ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍ supersonic ຈາກເຈົ້າ♪
ການທົດສອບການບິນ 2
♪ ຢ່າຢຸດຂ້ອຍດຽວນີ້ ♪
♪ ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ ♪
♪ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີບານ ♪
♪ ຢ່າຢຸດຂ້ອຍດຽວນີ້ ເຈົ້າດີບໍ? ♪
♪ ຖ້າເຈົ້າຢາກມ່ວນຊື່ນ ♪
♪ ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍ ♪
♪ ຢ່າຢຸດຂ້ອຍດຽວນີ້ ♪
♪ ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ ♪
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢຸດເລີຍ ♪
ການທົດສອບຕາເລເຊີ 1
♪ຂ້ອຍເປັນເຮືອລູກສອນໄຟທີ່ກ
ໍາລັງເດີນທາງໄປຫາດາວອັງຄານ♪
♪ ໃນເສັ້ນທາງການຕໍາກັນ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນດາວທຽມ ♪
♪ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ການ
ທົດສອບການຂົນສົ່ງທາງໄກ 1 ♪
♪ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຈັກ
ເພດພ້ອມທີ່ຈະໂຫຼດຄືນ♪
♪ ຄືກັບລະເບີດອະໂຕມ ♪
♪ ເກືອບຈະລະເບີດ ♪
♪ຂ້ອຍກໍາລັງເຜົາໄໝ້ຜ່
ານທ້ອງຟ້າ,ແມ່ນແລ້ວ♪
♪ ສອງຮ້ອຍ ອົງສາ ♪
♪ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າທ້າວຟາເຣນໄຮຕ໌♪
♪ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງດ້ວຍ
ຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງ♪
ຂ້ອຍເປັນ... ຢຸດເຊົາ!
♪ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນແມ່ຍິງ supersonic ♪
♪ ຢ່າຍຸດຂ້ອຍ, ຢ່າຢຸດຂ້ອຍ, ບໍ່ຢຸດຂ້ອຍ ♪
♪ ເຮ້, ເຮ້! ♪
♪ ຢ່າຍຸດຂ້ອຍ, ຢ່າຢຸດຂ້ອຍ ໂອ້ ໂອ້ ♪
♪ ຂ້ອຍມັກມັນ ♪
♪ ມ່ວນຊື່ນ, ມ່ວນ ♪
♪ ຢ່າຍຸດຂ້ອຍ, ຢ່າຢຸດຂ້ອຍ ໂອ້ ໂອ້ ♪
♪ ເຮ້, ເຮ້! ♪
♪ຢ່າຍຸດຂ້ອຍ,ຢ່າຢຸດຂ້ອຍ
Have a good time , good time ♪
♪ ຢ່າຍຸດຂ້ອຍ, ຢ່າຢຸດຂ້ອຍ ໂອ້! ♪
ມີພະລັງຫຼາຍກ່ວາລົດຈັກ.
ໂລໂກໂມ...?ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ນັກຄົ້ນຫາເກົ່າບໍ?
ສາມາດໂດດຕຶກສູງໄດ້ໃນເສັ້ນທາງດຽວ.
ຕິດຕໍ່ດຽວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ,ຄົນ!ສະບາຍດີ!
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກສາກແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງເຊັ່ນ,
ຄືກັບຄໍາເວົ້າທີ່ຕົກລົງ microphone ຫຼັງ
ຈາກທີ່ທ່ານເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ,ຈະ
ເປັນແນວໃດ,ກັບສິ່ງນີ້,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສໍ້ໂກງກັບໄຟຟ້າ.
ຄໍາເວົ້າທີ່ຈັບໄດ້,ແນ່ນອນ,ບໍ່ແມ່ນ
ໜຶ່ງໃນພະລັງມະຫາສານຂອງທ່ານ.
ແລະໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກສາກແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ.
ມາແລ້ວ!
♪ ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍ ♪
♪ ຢ່າຢຸດຂ້ອຍດຽວນີ້ ♪
♪ ເພາະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ ♪
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ? ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຊາຊາມ!
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢຸດເລີຍ ♪
♪ ດີແລ້ວ ♪
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເຫັນຫຍັງ?ມີທ້ອງບໍ?
ເຈົ້າເຫັນທ້ອງບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂວ້,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນເວລາປະມານຫ້ານາທີ.
ເພື່ອນ, ພວກເຂົາເຊື່ອຖືຫຼາຍ.
♪ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າທ້າວຟາເຣນໄຮຕ໌♪
♪ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງດ້ວຍ
ຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງ♪
ນັ້ນແມ່ນເງິນ... ດີ, ດີ...
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
♪ ຖ້າເຈົ້າຢາກມ່ວນຊື່ນ ♪
ບໍ່!
ຢຸດເຊົາ, ບໍ່!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເລີຍ.
- ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເລີຍ.
ໂອ້!
- ໂອ້, ແລະເຮັດແລ້ວ!
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດລາວແລ້ວ!
ເປັນບ່ອນລີ້ໄພບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະແນ່ນອນ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເປັນ
ເຮັດການຊື້ນີ້ໂດຍບໍ່ຮູ້ຊື່.
ແນ່ນອນ.
ແລະອູມ, ຖ້າເຈົ້າມີສະຖານທີ່,
ຄືກັບ,ຢູ່ເທິງແຄມຫີນ,ຄ້າຍຄື
ກັບສິ່ງປະເພດ Castle-esque .
ເບິ່ງນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
ຢູ່ເທິງນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ, ທະເລຢູ່ລຸ່ມມັນ.
- ຍາກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຄືກັບນ້ ໍາ ຕົກ, ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດ, ເຊັ່ນວ່າ...
ນ້ໍາຕົກ!ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້າ
ເຈົ້າມີນ້ໍາ...ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ສູງສຸດ... ແຮງດັນໄຟຟ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມັກສ໌ໄດ້.
ເບິ່ງແມັກສ໌.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫ້ອງນອນຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ?
- ໜຶ່ງ.
- ເຈັດ.
- ໜຶ່ງບໍ?
- ເຈັດບໍ?
ຫຍັງ?ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາເນີ
ນເຮືອນ Foster ດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຄົນທີ່ລາວຖິ້ມ
ບານເຕະເຂົ້າສູ່ອະວະກາດບໍ?
ຢາເສບຕິດຫຼາຍ.
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສວ່າ
ໃຜກໍາລັງຖ່າຍຮູບພວກນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມກ້າຫານໃນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະໂຕ້ຖຽງວ່າ
ບາງທີແມ່ນກ້າຫານກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ?
ເບິ່ງໜ້າຄວາມອັນຕະລາຍ.
ຄືກັບແຟນບານທີ່ແປກໃຈບາງຄົນ.
ເຮ້, ຟຣີແມນ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບ
ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ຫຍັງ,ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານຈະ
ຕີພວກເຮົາດ້ວຍຕັ່ງລໍ້ຄັ້ງນີ້ບໍ?
ບໍ່,ບາງທີບໍ່ແມ່ນລາວແຕ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດອີກຄົນໜຶ່ງ.
ໃຜອາດຈະລ່າຫຼັງເຈົ້າ
ແລະທໍາລາຍເຈົ້າທັງສອງ.
- ດີແລ້ວ, ຟຣີດດີ.
- ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ.
ໂອ້, ອູ້, ພາຍຸພະລັງງານມະນຸດ.
ຟຣີນເຈີຄວາມຖີ່, ທ້າວ Zaps-A-Lot.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ມີຊື່ຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພາຍຸສີແດງບໍ? ເຈົ້າບໍ?
ຮາ. ຫລັງຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຮັດ.
ໂອ້, ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຄິດ.
ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານີ້.
ພິສູດມັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມື້ອື່ນ.ມື້ນີ້
ລາວຈະມາກິນອາຫານທ່ຽງແລະ...
R- ຖືກບໍ, ບີລີ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນ Superman ຂອງ
ເຈົ້າຈະເອົາອາຫານຫວານ
ມາໃຫ້ພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ມື້ນີ້, ໃນອາຫານທ່ຽງ. ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ແລະເມື່ອລາວບໍ່ປາກົດຕົວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຕີເຈົ້າ.
ສະນັ້ນລໍຖ້າ, ຕົວຕົນຂອງຂ້ອຍເປັນຄວາມລັບ
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກສາມາດເຈັບປວດໄດ້.
ຍົກເວັ້ນເມື່ອມັນເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງເຢັນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບີລີ,ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເປັນຄົນຮ້າຍ super
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງລະເມີດ
ກົດລະບຽບຂອງທ່ານເອງບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສິ່ງນີ້ເປັນຂອງຂ້ອຍເທົ່າກັບຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.
ບີລີ,ເຈົ້າຍັງຈະເຮັດ
ມັນຢູ່ສະເໝີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ອ້າຍທີ່ດີຈະເຮັດແນວໃດ?
ມືທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງກະຕ່າ!
ຂອບໃຈສໍາລັບຄອບຄົວນີ້
.ຂອບໃຈສໍາລັບມື້ນີ້.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບອາຫານນີ້.
ຂໍໂທດທີ່ມືຂອງບີລີຢູ່ພັກຜ່ອນ.
ຂ່າວໃຫຍ່ໃນຟີລລີ.ພວກເຂົາ
ພົບວິລະຊົນທີ່ໃສ່ຊຸດ.
ລາວເຮັດໄດ້ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລາວເປັນບໍ?
ໂອ້, ການໂຕ້ຖຽງກັນ.
ເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ແບ່ງປັນທັດສະນະຂອງທ່ານ
ກັບພວກເຮົາ,ຢູເຈນ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ລາວເປັນຫຍັງ?
ການສາກໂທລະສັບຂອງຄົນບໍ?
ສະນັ້ນຫຍັງ?ຂ້ອຍສາມາດສາກ
ໂທລະສັບໄດ້...ດ້ວຍ plug .
ສາດສະໜາ.
ເປໂດຣ, ມີຄວາມຄິດໃດບໍ?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂງ່ບໍ?
ກະເປົາສີຂາວໃຫຍ່ຄືກັບ,ລາວກໍາ
ລັງແຕ່ງງານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຖ້າລາວບໍ່ສາມາດເລືອກຊຸດຂອງລາວໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ,
ຟຣີດດີ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຟຣີດດີ, ມາ
ຄວບຄຸມການເຫັນທາງບວກ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ລາວບໍ່ມີຄວາມຂອບໃຈສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຮັບ.
ສະເພາະຫຼາຍ. ດີແລ້ວ.
ບາງທີກັບ superhero ນີ້,
ຄວາມຂອບໃຈບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຕ້ອງຕິດຢູ່.
"ຄັດຄັດ", ໂວ້, ການເອົາທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງທີບາ
ງຄັ້ງ superhero ພຽງແຕ່
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເວລາຂອງຂ້ອຍ
ຍັງສາມາດຖືກແປວ່າເປັນ
ການຂັບໄລ່ຄອບຄົວຂອງລາວໄປ.
ຄອບຄົວ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເປັນດຽວນີ້ບໍ?
ມັນເປັນອາການຄລາສສິກຂອງ
ໂຣກ superhero syndrome
ຈິດຕະວິຈານ
ເຮນຣິກເດວອນ...ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເຢຍລະມັນ,ບ່ອນໃດ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກາຍເປັນຢາເສບຕິດທີ່ກິນທຸກຢ່າງ.
ລູກຊາຍ, ພວກເຮົາຍັງກິນອາຫານຄໍ່າຢູ່.
ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ບອກຊື່ເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນໜຶ່ງທີ່ເຢັນ.
ດາລາ,ເຈົ້າງຽບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ,ເດັກນ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສູນເສຍຄໍາເວົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນ.
ຂ້ອຍຍັງເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບີລີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາດທຸກໆມື້ໄດ້.
ບໍ່ໃນອາຍຸຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຍຸຂອງເຈົ້າອີກແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໄປກັບເຈົ້າ
ໄດ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ບີລີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຍັງຈະກິນອາຫານທ່ຽງກັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ບີລີ?
ທ້າວ Zaps-A-Lot ຍັງຈະ
ກິນໃນຮ້ານອາຫານ,ແມ່ນບໍ?
♪ ມາແລ້ວ ♪
♪ໂຮລາຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ♪
♪ ມາຮູ້ສຶກຄວາມໄຫຼຂອງຂ້ອຍ ♪
ດີແລ້ວ!
ເຈົ້າກວດເບິ່ງບໍ?
ຄົນປົກກະຕິແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເງິນນ້ອຍໆ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເພື່ອ...
ເຈົ້າເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຫວ
ານ,ພວກເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມຣີ, ແມລີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານແນວໃດ, ໂອ້...
ໂອ້,ໜຶ່ງໃນພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຄາດເດົາຊື່.
ເຊິ່ງຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແປກໃຈແທ້ໆ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ເຢັນຄືກັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ສູງສຸດຫຼືຄວາມໄວສູງສຸດ
ແຕ່ມັນຊ່ວຍຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍພົບຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈອູມ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການວິນາທີໜຶ່ງເພື່ອຄິດ.
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ອູມ,ໃຊ້ພະລັງການສັງເກດການ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຖືຈົດໝາຍຈາກວິທະຍາໄລ
ໃນມືຂອງທ່ານ.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
ໂອ້...ດີ,ດຽວນີ້ພະລັງພິເສດ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນ
ຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກໜັກ
ແທ້ໆສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ແຕ່ມັນຄືກັບ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ການອອກຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດ-ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາມາດ
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆໄດ້ບໍ?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເລກໜຶ່ງຢູ່ສະເໝີ.
- ແກນດີ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
- ແກນດີ້ບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ບາງຄົນຄືກັບແກນດີ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ເບິ່ງແຍງອັນດັບໜຶ່ງບໍ?
ມັນເປັນ wi ແທ້ໆ... ມັນອາດຈະເປັນ Yoda.
- ຟັງນະ
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບໍ່.
ເຫັນດີບໍ່ເຫັນດີ. ຈຸດປະສົງແມ່ນ...
ເຈົ້າເຮັດບໍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ແລະໄປໄກຈາກບ່ອນນີ້ເທົ່າທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດບໍ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ. ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນ
ກຸ່ມຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
ເບິ່ງ,ຄອບຄົວແມ່ນສໍາລັບຄົນທີ່
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ດີບໍ? ສະນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດ
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເບິ່ງທັງສອງ
ທາງເມື່ອເຈົ້າຂ້າມຖະໜົນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາລາວ.
ມັນດັງຢູ່.
ເຮ້! ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ແມ່ນແລ້ວ,
ມັນແມ່ນຟຣີດດີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍ. ນັ້ນແມ່ນ...
ເລື່ອງທີ່ດີເລີດ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າ.
ຂ້ອຍແມ່ນ! ຂ້ອຍເປັນ!
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ... ຂ້ອຍຮູ້...
ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
♪ ມື. ໄຟຟ້າດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍ. ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍ. ♪
ເຮ້ ເຮ້
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
ໂວ້, ໂວ່!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງການສະແດງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈທີ່
ມາກິນອາຫານທ່ຽງມື້ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ wedgie ກະເປົາ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງມັນບໍ,ແຕ່ມັນແມ່ນເມື່ອ
ມີຄົນຈັບເສື້ອຜ້າພາຍໃນເຈົ້າແບບນັ້ນ
ແລະຖືເຈົ້າໄວ້ຄືກັບກະເປົາ,
ຍ່າງເຈົ້າລົງທາງເດີ່ນ.
ແລະນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍຈະມາ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເພື່ອນ.
ດີ,ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດ
ແບບວິລະຊົນແທ້ໆ.
ມື້ນີ້ຄົນຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ຟັງ,ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ທີ່ຮ້າຍແຮງດຽວນີ້,ດີບໍ?
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຖືໜັກນັ້ນໄດ້ດ້ວຍ...
♪ ມື. ໄຟຟ້າດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍ. ♪
ໂມລີສັກສິດ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ຢູ່, ຢູ່.
ຢູ່, ຢູ່. ຢູ່.
ໂອ້.
ໂອ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເຈັບປວດ.
ມັນເປັນລາວ!
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍ superhero ໄດ້!
ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ...
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຫຍັງ?
ໂອ້ບໍ່.ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ກະລຸນາ
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ໂອ້! ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍເອົາລົດເມແລ້ວ! ຂ້ອຍໄດ້ລົດເມ.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ລົງ
,ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນລົງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີໝາ,ໝາ,
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ.ຍ້າຍໄປ!
ສະບາຍດີ! ສະບາຍ ດີ!
ກະລຸນາເປັນໝາທີ່ດີ. ໝາທີ່ດີ!
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເປັນໝາທີ່ບໍ່ດີ.
ໄປ! ໄປ!
ກະລຸນາໄປ. ກະລຸນາກ້າວໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ຂໍຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ຄຽງ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ສະນັ້ນ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າຟິລາແດ
ເລຍໄດ້ຮັບຂອງຂວັນຄຣິສມັສກ່ອນ
ໃນຮູບແບບຂອງ superhero ຂອງຕົນເອງ.
ແລະພວກເຮົາອອກໄປແລ້ວ.
- ເຮ້, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ໂອ້ ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອນ!ເພື່ອນ,ເພື່ອນ
!,ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລົດເມຕົກ
ໄຟຟ້າແລະເກືອບຈະຂ້າຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈັບມັນ!
ຟຣີດດີ!ຂ້ອຍຈັບລົດເມດ້ວຍມື
ເປົ່າຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຈັບລົດເມຄືກັບຄົນ
ຈັບບານບິນ,ເຊັ່ນວ່າ...
ໃຜເຮັດສິ່ງນັ້ນ? ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ບີລີ, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ, ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຖ່າຍຮູບເຊລຟີແລະ
ເຮັດໃຫ້ຄົນຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ລືມມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້
ແທ້ໆເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງແບບນີ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກວ່າມັນເປັນເຈົ້າ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າເພື່ອມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
ເພາະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຄືກັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ.
ເພື່ອບໍ່ຮູ້ສຶກເສຍໃຈຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຂ້ອຍ. ມອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ເພາະຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ເຮັດ.
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ຢາກເຮັດ.
ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບີລີ, ເຈົ້າອາຍຸ 14 ປີ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ດີກວ່າຄອບຄົວບຣາຍເກີ.
ພະລັງທັງ ໝົດ ນີ້,
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ກາຍເປັນຄົນສະແດງແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍຢາກ!
ແລະຂ້ອຍປະມານກາງປີ 20, ບາງທີ.
ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າ, ປະມານ, 30.
ເລືອກຄົນໜຶ່ງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເອີ້ນວ່າສົມບູນແບບ.
ສະອາດຫົວໃຈ.
ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນທຸກດ້ານ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສົມຄວນຫຼາຍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ບໍ...ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ...?
ເຈົ້າຢາກຈົດໝາຍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍພະລັງຂອງທ່ານ.
ຫຼືຕາຍ.
ໂອ້, ທັນທີ.
ເຈົ້າຄືກັບຄົນຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ ໂອເຄ
ເບິ່ງ,ກ່ອນທີ່ເລື່ອງນີ້ຈະ
ກາຍເປັນໂງ່ແທ້ໆສໍາລັບເຈົ້າ,
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເອົາຊະນະໄດ້ໂດຍພື້ນຖານ.
ອາວຸດຂອງມະນຸດບໍ່ດຶງ
ເລືອດຈາກປະເພດຂອງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນ...
ສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດປິດການຊະຍາກອນໄດ້
ແມ່ນຊະຍາກອນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ໂອນພະລັງຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ຄົນນັ້ນມາ,ແມ່ນບໍ,ພໍ່ເຖົ້າ?
ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບຖະໜົນຂອງພວກເຂົາ!
ໂອເຄ ໂອເຄໂອເຄ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຕີເຈົ້າໃນໝາກນັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຍ່າງຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ໜຶ່ງ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ເດັກນ້ອຍເຈັບປວດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້!
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ບິນໄດ້!ຂ້ອຍສາມາດບິນ!
ຟຣີດດີເວົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ເຊື່ອ,ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ
ບິນໄດ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍເຊື່ອ!
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ, ໂອ້, ກະລຸນາ!
ດີແລ້ວ! Superman!
ຊູປເມນ! ມັນແມ່ນແຂນໃດ?!
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ບິນ?!
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ!
ໂອ້.
ໂວ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລອຍນ້ ໍາ!
ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້!
ບີລີ?
ຟຣີດດີ!ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າບິນໄດ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນແມ່ນໃຜ?
ແຊນຕ້າ!
ສະນັ້ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າແລະທ່ານ
ນາງຄລາສສ໌ເຮັດຫຍັງໃນລະດູຮ້ອນ?
ດີ, ໃນບາງທາງ,
ແຊນຕາຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊ່ວຍແຊນຕ້າ!
ແຊນຕາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໃຫ້ພວກເຮົາຮ້ອງໄຫ້ຖ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້
ຊົ່ວຄາວ,ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບຄົນນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້. ດີເລີດ.
ກັບມາ!
ພຽງແຕ່ໄປ... ອອກໄປ!
ຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ. ຈັບລາວ, ແບຕ ແມນ!
ມາແລ້ວ!
ສະ... ຊາຊາມ!
ບີລີ!
ບີລີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ບີລີ?
ບີລີ, ມາແລ້ວ!
ບີລີ.
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ອູມ, ຄົນຮ້າຍສູງສຸດ.
ຄົນຮ້າຍສຸດຍອດ! ຄົນຮ້າຍສູງສຸດ!
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ແອນໂຕຣອມອຟຟີທີ່ມີວິທະຍຸເຄື່ອນໄຫວ.
ເຄື່ອງຄວບຄຸມພະລັງງານຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເປົ່າ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານຈິດໃຈຂອງເຈົ້າ.
ເພາະເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ພຽງແຕ່ຢ່າແຂງແຮງເກີນໄປຕໍ່ລາວ, ດີບໍ?
ແລ່ນອອກຈາກພວກເຮົາ. ຕົວະ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກໂຮງຮຽນ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາດຫ້ອງຮຽນ.
ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນ...?
ຟຣີດດີກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ກັບວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່?
ນັກວິລະຊົນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນນີ້ເຮັດຫຍັງກັບຟຣີດດີ?
ເຈົ້າຈື່ອາຫານຄໍ່າບໍ?
ເມື່ອບີລີ ແລະ ຟຣີດດີ ກໍາ ລັງໂຕ້ຖຽງກັນ
ຄືກັບຄູ່ຜົວເມຍເກົ່າແບບນີ້ບໍ?
ເມື່ອລາວຊ່ວຍຂ້ອຍ,ລາວຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນກຸ່ມ.
ລາວຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ. ລາວເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເມຣີ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າບີລີແມ່ນ
ພາຍຸພະລັງງານມະນຸດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຈົ້າຄິດມັນແລ້ວ!
ເຈົ້າເອງເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລະເມີດຄໍາໝັ້ນສັນຍາໃດໆ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເອື້ອຍທີ່ດີ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເອົ
າຟຣີດດີເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ໃຫ້ລາວພື້ນທີ່ບາງຢ່າງ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ລາວໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.ດີບໍ?
ບີລີ?
ເຈົ້າເປັນລາວ.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ, ສະນັ້ນ.
ເຈົ້າມີປື້ມບັນທຶກຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຢູເຈນໄດ້ສິ້ນສຸດການຊອກຫາຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຮກເກີ, ດີບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນ Watchdogs ແລະ Uplink.
ແລະບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທັກສະບາງຢ່າງ
ເຊິ່ງບາງທີໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນລັດຖະບານກາງ
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້, ແຕ່...
ດີຕໍ່ເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປ.
ຊື່ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ເມຣິນິນແລະຊີຊີແບຕສັນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເກີດຢູ່ Zumbrota, Minnesota.
ພວກເຂົາແຍກກັນເມື່ອເຈົ້າອາຍຸສາມປີ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ໃນປີນັ້ນ.
20 ເດືອນຕໍ່ມາ, ເຈົ້າຫາຍໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບພວກມັນເລີຍ
ເພາະວ່າພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ
ໃນຟລໍຣິດາເປັນເວລາ 10 ປີແລ້ວ.
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນ...
ຫຍັງ?
ນາງຕາຍແລ້ວບໍ?
ນາງຢູ່ຫ່າງຈາກສະຖານີລົດໄຟໃຕ້ດິນສອງແຫ່ງ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບນາງ
ເພາະວ່ານາງໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຊື່ສາວຂອງນາງ.
ເຮ້, ບີລີ! ບິລີ!
ວິກເຕີ, ເອົາປຸ່ມ.
ເດັກນ້ອຍ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ໃນກໍລະນີທີ່ບີລີກັບມາ.
ເຂົ້າໄປໃນ. ໄປ.
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງແລ່ນຕາມບີລີບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຢູ່ນີ້ໃນເວລານີ້.
ບີລີ?
ຟຣີດດີ?
ໂອ້, ມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເອົາມັນຄືນ.
ເປັນຮູໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຮ້,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຊ້າ
ໄປເຮັດວຽກແລ້ວ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການວາລະສານ
ໃດໆຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ພົບທາງກັບບ້ານແລ້ວ.
ແມ່.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ແມ່ນມັ້ຍ
ອູມ, ລໍຖ້າ.
ໃຜຢູ່ປະຕູ?
ມັນເປັນອູມ...
ມັນບໍ່ມີໃຜ, ທຣາວສ໌.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພໍ່, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍ...
ຟັງ, ມັນເປັນອູມ...
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະໜີໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍປ່ອຍໄປແຕ່ມັນເປັນ
ອຸບັດຕິເຫດ,ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານເລີຍ.
ຂ້ອຍອາຍຸ 17 ປີ.
ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ລາວໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າພຽງແຕ່...
ຕັດສິນໃຈວ່າຈະບໍ່
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຫຍັງເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍເຈັບປວດແລະຂ້ອຍຖືກສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍຢາກມີຊ້າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ແຟນ, ແຕ່
ແມ່ບໍ່ໄດ້ໄປເປັນມືອາ
ຊີບຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
ບີລີ?
ບີລີ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ບີລີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ!
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວທີ່
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກັບຕໍາຫຼວດ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າໃນການ
ເບິ່ງແຍງເຈົ້າກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າດີ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າລົງ
ຈອດຢູ່ເທິງຕີນຂອງທ່ານ.
ເພາະ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ເຈົ້າເບິ່ງດີແທ້ໆ.
ມັນພຽງແຕ່...
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່
ດີແທ້ໆສໍາລັບຂ້ອຍ,ບີລີ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດພຽງແຕ່
ຂໍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ, ແຕ່...
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ,ສະນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມາຣິນິນ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ?
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການມັນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ຟຣີດດີ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ.
ກັບບ້ານ, ບີລີ.
ກັບບ້ານ.
ບີລີ!ຄົນຮ້າຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່!ຜູ້ຮ້າຍ super !
ຊາຊາມ!
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກ...
ນັ້ນ.
ໂວ້.
ເອົາຫລັງລາວ, ບີລີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບີລີ.
ພະຍາຍາມມັນ, ແນ່ນອນ.
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປແລະຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຈະປ່ອຍພວກເຂົາໄປ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ເພາະນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
- ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, 15.
- ອືມ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ພໍ່ເຖົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຄົນກ້າຫານ.
ໜີຈາກຂ້ອຍບໍ?
ແລະຊະຍາກອນຄົນນັ້ນເລືອກ
ເຈົ້າ.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກ
າດທີ່ຈະເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍພະລັງຂອງແຊ້ມ.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດມັນ, ບີລີ!
ໃຫ້ຂ້ອຍພະລັງ
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍພວກເຂົາໄປ.
ດາລາ, ບໍ່.
ຢ່າ, ຢ່າໄປ, ບີລີ!
ຢ່າໄປ! ຢ່າໄປ, ບີລີ!
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຕ້ອງ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ,ມັນເປັນ...
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ອ້າຍທີ່ດີຈະເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ບີລີ.
ຂ້ອຍອຸທິດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອມາຮອດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາໂລກ.
ບໍ່ມີໃຜເຊື່ອຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜຊ່ວຍ.
ບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
ບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວໃນໂລກ.
ຢືນຢູ່.
ຮູ້ສຶກວ່າມີສິ່ງດຽວນັ້ນ,
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະດີພໍສົມຄວນໃນທີ່ສຸດ.
ຢືນຢູ່.
ຊື່ຂອງແຊ້ມ.
ເວົ້າມັນ.
ເບິ່ງ, ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ທ້າວ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານໃນຫົວໃຈ.
ຢ່າຟັງເດັກຄົນນີ້.
ເອົາພະນັກງານໄປ.
ຈັບມັນໄວ້ແລະເວົ້າຊື່ຂອງແຊ້ມ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນນັ້ນ.ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ເຈົ້າ.
ບອກຊື່ຂອງທ່ານ.
ຊື່ລາວ...
ແມ່ນຄັບປິນ Sparklefingers.
ແລະພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆ
ຢູ່ຫົວຫລັງໃຫຍ່, ໄຂມັນ, ຂີ້ຮ້າຍຂອງເຈົ້າ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍອ້າຍຂອງພວກເຮົາໄປ.
ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຂາຍບາຕາຣັງນັ້ນບໍ.
ເປໂດຣ, ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງບໍ?
- ມັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ
ຄວາມຄິດ,ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າອາວຸດຂອງທ່ານຈະຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດວາງພວກມັນລົງໄດ້ດຽວນີ້.
ປະຕູຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບີລີ, ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຫຍັງ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ທາງນີ້!
ໄປ,ໄປ,ອອກໄປ,ໄປກັບດາ
ລາ.ເຮັດວຽກດີ,ດາລາ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ເດັກນ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນເປີດເປັນຫຍັງ?
ຟຣີດດີ?
ມາຮີຍໍ
ຟຣີດດີ, ຟຣີດີ, ຕິດຕາມກັນ.
ດາລາ, ຢູ່ທາງໜ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ.
- ໂວ້.
ປະຕູຫຼາຍປານໃດ.
ໜຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຕ້ອງເປັນທາງອອກ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ມີປະຕູອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີໃຜເປີດປະຕູອີກຕໍ່ໄປ.
ມາແລ້ວ, ບີລີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ດາລາ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບີລີ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເຮັດ,ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່ຄິດ.
ເຈົ້າອອກໄປແນວໃດຄັ້ງສຸດທ້າຍ?
ດີ,ອູ,ຂ້ອຍ-ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບລົດໄຟໃຕ້ດິນ
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບີລີ,ເບິ່ງ,
ຄິດກ່ຽວກັບລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
ຄິດເຖິງບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ນອກຈາກບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າປົກປິດຕາຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ແທ້ຈິງບໍ?ນີ້ແມ່ນບ່ອນທໍ
າອິດທີ່ທ່ານຄິດບໍ?ໂວ້!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສູງພໍ.
ມີອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນດົນຕີທີ່ດີເລີດ.
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຟຣີດດີຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ, ສຣີຣາຊາ, ເຮ້,
ຂໍໃຫ້ມີຄຣິສມັສທີ່ສັກສິດ, ມີຄວາມສຸກ.
ຟຣີດດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ອາ, ມັນເປັນຄົນດີໃຈ.
- ພໍ່ທີ່ດີເລີດ...? ມາແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງບໍ?
ພວກເຂົາມີແສງສະຫວ່າງ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາແສງສະຫວ່າງໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຈາກພວກເຂົາ.
- ກະລຸນາ?
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ! ທຸກຄົນໄປ!
ຟຣີດດີ, ຟຮີດດີ.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
ຄາເນເວລ. ໄປ, ໄປ,ໄປ. ເມຣີ, ໄປ.
ໄປ. ມາແລ້ວ, ເປໂດຣ.
ມາແລ້ວ.
ຍ່າງ, ພຽງແຕ່ເຢັນ, ປະຕິບັດຕາມທໍາມະຊາດ,
ຄືກັບເດັກນ້ອຍ ທໍາ ມະຊາດສະແດງໃນງານບຸນ.
- ລາວຈະບໍ່ຊອກຫາເຈົ້າ...
- ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, Powerboy.
ລາວເປັນຕົວແທນ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນ.ຂ້ອຍ
ເປັນເວີຊັນປອມຂອງຕົວເອງ.
ຢ່າຖ່າຍຮູບ...
ຊາຊາມ!
ເຮ້, ລາວໄປໃສ?
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ,ໂອ້,ຜູ້ຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສີດໃສ່ເດັກນ້ອຍ!
ໂຢ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແຊ້ມ!
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນຊື່ນັ້ນ.
ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຄົນບໍ່ຜິດທີ່ດຽວນີ້ຈະຕາຍ.
ເພາະໃນເລິກຂອງໃຈ,ເຈົ້າຍັງເປັນພຽງແຕ່
ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່.
ແລ່ນໄປ!
- ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ? ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
- ລໍຖ້າ!
- ໄປຫາຫຍັງ?
- ແບຣ໌, ເຈົ້າໂງ່!
ດີ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດີແລ້ວ, ບໍ່. ຜູ້ເຖົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ
ຮັກສາສິ່ງວິນຍານຫຼາຍຢ່າງໄວ້,
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ລາວມີພະລັງດຽວກັນກັບເຈົ້າ,
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແລະ
ລາວຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ຖ້າຊູເປີເຮໂຣບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍຄອບຄົວຂອງລາວໄດ້,
ລາວບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຊາຊາມ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ຫຼືພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບີລີ ລະມັດລະວັງ!
ຕາເລເຊີບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ລາວມີຕາເລເຊີ!
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານສູບບານ!
ແມຕຣິກສ໌ພະລັງງານຂອງລາວ.
ຂອງລາວຫຍັງຫຍັງ?
ເມື່ອພວກໂຊກຮ້າຍອອກຈາກຕາຂອງ
ລາວ,ລາວສູນເສຍພະລັງຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບາຕາ
ຣັງເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ແບ່ງແຍກແລະຊະນະ.
ພວກເຮົາແຍກຄວາມບາບຈາກຕາ,ແລະ
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸ.
ເຕົ້າໂຮມຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ,ເອົາມັນ.ເອົາມັນ
,ມັນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຈັບມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ. ດີບໍ?
ໂອເຄ
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຊາຊາມ!
ເວລາຫຼິ້ນໝົດແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຮ້!
ຊາຊາມ!
ກະຕຸ້ນທີ່ດີເລີດ.
ຈັບໄດ້.
ຄໍາດຽວງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍມີກະຕຸ້ນທີ່ດີກວ່າ.
ຄໍາສີ່ຄໍາ.
ຂ້າເດັກຍິງນ້ອຍ.
- ບໍ່, ກະລຸນາ!
- ບໍ່!
ຢຸດເຊົາ!
ບີລີ,ມີຄົນໂຊກຮ້າຍອີ
ກຄົນໜຶ່ງໃນຕາຂອງລາວ!
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນອອກຈາກໃບໜ້າຂອງລາວ...
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຮັບພະລັງຂອງລາວ.
ຍ່າງໄປຫາມັນ.
ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າ.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ສະຫຼາດ.
ມືໃສ່ພະນັກງານ.
ບີລີ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ບິລີ!
- ບີລີ!
- ຢ່າເຮັດມັນ, ບີລີ!
ບອກຊື່ຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ພະລັງຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດໄຫຼຜ່ານເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍເປີດຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຈົ້າ,ບີລີແບຕສັນ.
ແລະໃນການເຮັດແບບນັ້ນ,
ເລືອກເຈົ້າເປັນແຊ້ມ.
ດ້ວຍຫົວໃຈຂອງທ່ານ,ປົດລັອ
ກພະລັງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ກະຕ່າຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາລໍຖ້າ!
ມືທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ເວົ້າຊື່ຂ້ອຍ.
ບີລີ!
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່.
ເວົ້າຊື່ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ເພື່ອກາຍເປັນຄົນນີ້.
ຊາຊາມ!
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້!
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງປືນເຫຼົ່ານີ້.
ບໍ່.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ສະບາຍດີເດີ.ຂໍໂທດທີ່
ຂ້ອຍເອົາເກມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກເອົາມັນຄືນບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນຄວາມຮຸນແຮງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຕີ
ຄົນນີ້,ເຊັ່ນວ່າ,ຢ່າງແຂງແຮງແທ້ໆ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍໄດ້ແທ້ໆ
ໄວໆ.
ຄວາມໄວສູງ!
ກວດເບິ່ງ!
ບີລີ!
ຕາ.
ລະວັງ!
ໂວ້!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເກືອບຈະລະເບີດຂ້ອຍ!
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາ
ເຕັກນິກການຕໍ່ສູ້ແລ້ວ
ຂອງໂຊພເປີເຮໂຣຄົນລະຄົນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຢ້ານກົວ.
ເກມພຽງພໍແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າກຸ່ມເດັກນ້ອຍສາມາດ...
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?!
ເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍຄວາມເມດຕາ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກິນອາຫານໃນຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ.
ຊ້າໆ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງຄົນຮ້າຍໃຫຍ່ບໍ
ຄໍາປາໄສດຽວນີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ໄມລ໌ດຽວນີ້.
ມີລົດແລະລົດບັນທຸກ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ໂລກກິນຈາກມືຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ປາກທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ເທົ່ານັ້ນ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ...
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ມີພະລັງທີ່ຈະປ່ອຍ...
ໂອ້, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ!
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍຄົນ
ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຕໍ່ສູ້.
ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ໆ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມີໃຜຊ່ວຍ!
ຮາດູເຄນ!
ສະບາຍດີ!
ໂວ້, ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ດາລາ ແລະ ຂ້ອຍດີແທ້ໆ!
ຫຍັງ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າກະເປົາກະເປົ໋າ!
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມຜິດ
ຮ້າຍແຮງເຈັດຢ່າງຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ດີເລີດໃນຄະນິດສາດ,ແຕ່ອູ...
ຄົນໃຫຍ່ແລະໂຊກຮ້າຍ,ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມໂຊຄຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການກິນດື່ມ, ແນ່ນອນ.
ຄວາມພູມໃຈ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມອ່ອນແອ
,ຄວາມປາຖະໜາ,ຜູ້ທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຮ້ອນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຫົກເທົ່ານັ້ນ.
ບ່ອນໃດ...ເລກໂຊກດີເຈັດຢູ່ໃສ?
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຢູ່ໃສ? Envy ຢູ່ໃສ?
ລາວພຽງແຕ່ຢ້ານຂ້ອຍແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາດີເລີດຫຼາຍບໍ?
ເພາະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຊັ່ນວ່າ,ຄວາມບາບອື່ນໆ,
ພວກເຂົາສາມາດອອກມາແລະຕໍ່ສູ້
ເພາະວ່າພວກມັນໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງແລະຢ້ານກົວ.
ແຕ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຄວາມບາບອື່ນໆທັງໝົດ
ຢ່າເຊີນລາວອອກໄປຫຼິ້ນເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ເພາະພວກເຂົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າໃຜຈະຊະນະ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ,
ຂີ້ຄ້ານ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ຊາຊາມ!
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປເກັບເພື່ອນມິດຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບພະລັງ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນຫຍັງດີ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນກັບບໍ?
- ດີເລີດ.
- Ta-da.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍມີສຽງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢາກໄດ້ບໍ?
ບີລີ, ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ເຈົ້າຄວນຟັງຕົວເອງ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາ
ບານໂຊກຮ້າຍໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ມ່ວນຫຼາຍ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ໂອ້ ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຫຍັງ?
ໂອ້ ເຮ້.
ໂອ້ ໂວ້.
- ໂອ້.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
- ໂວ້!
- ດີແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
ຂອບໃຈ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຈົ້າປອດໄພທັງ
ໝົດ.ບໍ່ມີອັນຕະລາຍອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ເປັນຮູຮານທີ່ມືດມົນ,ທີ່
ມີຮູບປັ້ນຂອງໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຍັງ...
ຂຸມ!
ພວກເຮົາມີຮຸມ!
ໄຮຮໍ
- ໄຮຮໍ
- ພວກເຮົາມີຮົ້ວ.
ບ່ອນລີ້ໄພແມ່ນຫຍັງ?
ແລະຂອບໃຈນັກຮົບສູງສຸດຫົກຄົນ,
ພົນລະເມືອງກັບບ້ານແລ້ວ
ປອດໄພກັບຄອບຄົວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະຢູ່ນີ້ດ້ວຍການລາຍງານ
ຂອງພະຍານຕາຂອງເຫດການ...
ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ!
ສັດຈາກອານາໄມ!
ແສງສະຫວ່າງທີ່ອອກມາຈາກ
ທຸກຄົນກໍາລັງຟັກທຸກຢ່າງ.
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຢັນແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
♪ ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ ♪
♪ ຄວາມຮັກທີ່ຍືນຍົງ ♪
ພວກຜູ້ຊາຍ,
ມືທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ໂອ້!
W-W-W ລໍຖ້າ!
ລໍຖ້າ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບອາຫານນີ້.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຄອບຄົວນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຫຼັງຈາກທັງ ໝົດ,
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ບໍ່.
ໂອເຄ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ລໍຖ້າເພື່ອນມິດຈິນຕະນາການ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະປາກົດຕົວບໍ?
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກິນອາຫານທ່ຽງກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ພວກເຈົ້າມີເວລາອາຫ
ານທ່ຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຈັດການພິເສດຫຼາຍ.
ດາລາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຟຣີດດີ ຟຣີແມນ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...
ສອນຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການເປັນ superhero ຢາເສບຕິດ.
ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ,ເຈົ້າຄວນ
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ
ຈາກລາວ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍ...ໃນໂລກທັງໝົດບໍ?
ແລະເດັກນ້ອຍໃໝ່ທີ່ຂ້ອຍ
ພົບກັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍບໍ?
ໂອ້... ຮາ,
ຂ້ອຍໄດ້ເຊີນເພື່ອນຄົນອື່ນ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຮາ!